Öğrenme Aracısı, kuruluşunuzun mevcut
öğrenme içeriğini kişiselleştirilmiş,
kısa içgörülere dönüştürerek mikro
öğrenme sağlar.
Yöneticiler, Viva Learning'deki
öğrenme içeriklerine ilişkin dökümleri
yükleyebilir; böylece sistem, bir
öğrenme yoluna ait içeriklerle en
ilgili bilgileri anlayıp öne
çıkarabilir.
Döküm, Öğrenme Yolları içindeki
seçenekler üzerinden de yüklenebilir.
Bir konuyu ararken veya içeriği
keşfederken, aracı kısa, odaklı
öğrenme anlarını öne çıkarmak için bu
dökümleri kullanır.
Bu da, tam o anda ihtiyaçlarınıza göre
uyarlanan içerikten doğrudan alınmış
net ve uygulanabilir içgörüler elde
etmenizi sağlar.
Gelecekte, yüklenen döküm Viva
Learning'deki aynı seçenek
kullanılarak düzenlenebilir.
Bu mikro öğrenme deneyimi, bilgileri
hızlı bir şekilde keşfetmenizi,
öğrenmenizi ve uygulamanızı
kolaylaştırarak, iş akışının içinde
becerilerinizi sürekli geliştirirken
üretkenliğinizi korumanıza yardımcı
olur.